# Bookshop
 
### 1. Да се състави приложение, в което се изгражда база данни, съхраняваща информация за магазин за книги:
**_код на книга, име, автор, издателство, година на издаване, цена, брой, дата на доставка, фирма доставчик, телефон за контакт._**

### 2. Да се определят необходимите таблици. 
Да се попълни базата от данни с информация. 

### 3. Във формата да има два бутона:
*Database* – извежда данните от таблиците във формата
*Spravki* – показва нова форма, в която да се извеждат направените справки 
<sub>(всяка една чрез натискане на бутон)</sub>

### 4. Да се изведат следните справки:
 1. В комбинирано поле да се изведат имената на книгите, а в етикет –цената им.
 2. В етикет да се изведе най-скъпата книга.
 3. Справка съдържаща  име на книга, име на автор, фирма доставчик.
 4. Справка за определено издателство (имена на книги, автор, цена, брой).
 5. Справка съдържаща дата на доставка, издателство, име на книга. 
 6. Справка съдържаща записи за книгите, с цена между 15 и 35лв. от даден доставчик (име на книга, цена, доставчик, дата на доставката, телефон за контакт)

### 5. Да се изпълнят следните заявки:
 1. Добавяне на записи към отделните таблици
 2. Намяляне цената на книгите с определен процент /отстъпка/
 3. Промяна телефоназа контактна определен доставчик
 4. Изтриване на информацията за дадена книга. 

### 6. Оформяне
Постарайте се да оформите главно меню с необходимите действия. Добавете като елемент на менюто информация за екипа,  който  е  изготвил  проекта.  Поставете  контекстно  меню.  Оформете  подходящ  дизайн  и  поставете  лого  на приложението си. 

### 7. Документация
При представянето на проекта изгответе нужната документация. Създайте текстов файл с описание на таблици, полета и ключови атрибути /използвайте ER модел/. 
